NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Ne yaptığına dair bir fikrin var mı?
Çırağımın cahil olduğunu biliyordum
ama zamanda seyahat etmek mi?
Zamanda!
Bence bunu gayet iyi hallettik.
Ve teknik olarak bu senin fikrindi.
Sen eline yüzüne bulaştırmışsındır!
Benim planlamam kusursuzdur.
Bunun benimle hiçbir ilgisi yok Usta.
O yaptı. Gerçi o benim ve...
Zamanda yolculuk çok kafa karıştırıcı.
Zaman çizgileri tamamen bozulmuş.
Bunu düzeltebilirim, yemin ederim.
Her şeye burnunu sokman,
tarihe yeterince zarar verdi zaten.
Öyleyse bunu Zaman Haritası'yla
düzeltip her şeyi eskiye döndürebiliriz.
O şekilde çalışmıyor.
Harita sadece
muhtemel gelecekleri gösterir.
Detaylı bir kılavuzu yoktur.
Hadi ama o kadar da kötü değil.
Sakalım aşkına!
O kadar kötü değil mi?
-Lanet olsun!
Küçük zindan firarın
kaderi değiştirmiş olmalı.
Bunu durdurmazsam Kral ölecek.
Kız kardeşinizi emretmiştiniz.
Beni niye çağırttın?
Zindandaki yaratıklar
senin şu gölge sihri yardımıyla kaçmış.
İlginç bir tesadüf, değil mi?
Tüm gün uslu bir büyücü köle gibi
makamımdaydım.
Yaratıkların Vahşi Orman'a
kaçtığı görülmüş.
-Onları alt etmeme yardım edeceksin.
-Ne? Neden?
Bir sadakat testi gibi düşün.
Bana kellelerini getir
yoksa kendi kellen gider.
Fırsatını buldun mu şöyle patlatacaksın!
Soğanlı içki?
Cennet özü!
Şövalye kankalarımı gururlandıracağım!
Bugün Arthur'un yasasına uymayan
tüm yaratıkları avlayacağız.
-Gidiyoruz!
-Hurra!
-Jim'i avlıyorlar! Yakalayıp öldürecekler!
-Farkındayım, bir tek o değil.
-Bizim yüzümüzden Arhur da ayvayı yiyecek!
-Ne yiyecek? Yemek mi getirmeliydim?
-Ölüm sandviçini yiyecek Steve.
-Onu kim yer ki? İğrenç.
Bak.
Arthur ölürse Ölüm Köprüsü Muharebesi'ni
ve savaşı kaybedeceğiz.
Bu muhtemelen zamanı o kadar mahvedecek ki
bir daha evinize dönemeyeceksiniz.
Olamaz! Toby!
-Ona ne oluyor?
-Geleceğimiz yok oluyor.
-Bu ne?
-Bu daha önce yoktu.
Arthur ve Jim'in yaşadığı
yeni bir zaman çizgisi.
Morgana kahraman mı?
Kaderinde Bayan Felaket
olmak var sanıyordum.
Görünüşe göre Arhur ve Morgana'yı
barıştırırsak kimsenin ölmediği
bir ihtimal var.
Yaver Steve!
Hepimiz susadık!
Morgana'ya dikkat ederim.
Douxie, Arthur sende.
Steve, sevgilimin ölmediğinden emin ol.
-Pekâlâ Arch, hadi tarihi kurtaralım!
-Hayır, gitmiyorsun çocuk.
Ama yardım edebilirim.
900 yıl daha zeki, daha sert...
Belli ki 900 yıl daha delisin.
Kral'ın hayatını korumaya odaklanmalıyım.
Bu nedenle zamanı mahvetmeyecek
bir çırak alıyorum.
Hadi yapalım şunu Usta!
Onu mu? Ama veledin topuzu var.
Birileri ata binemeyeceği için
kıskançlık yapıyor.
HARİKA ŞEYLER
Topraklarımızdaki tüm düşmanları
yok etmenin vakti geldi.
Tüm trollere ölüm!
Hadi gidelim
ve yüzlerini kazıyalım çocuklar!
Orta Çağ'daki Bessie, yürü!
Yürü inek, yürü!
Ata binmek için harika bir gün.
İnsanın canı...
Evet anne, gıdıklanıyorum.
Uyku büyüsünün hafıza kaybına
neden olabileceğini biliyorsun.
Unutmuşum. Fark etmez.
Gidelim! Kral'ın bize ihtiyacı var!
Vay be.
İşte bu! Sınıra ulaştık!
Bu Ölüm Köprüsü.
Evet, ufacık bir köprü için
korkutucu bir isim.
Nehir yıllardır kuru.
Köprü bir işe yaramıyor.
Dostlarım şimdiye dek bizi bulmalıydı.
Bir şey oldu. Siz güvenli bir yere gidin.
Yavaş ol, hâlâ kötü durumdasın.
Beni bırak, sen de devam et.
Öl de rüyalarıma gir diye mi?
Hayır, sağ ol.
-O insanlara niye güveniyorsun ki?
-Hepimiz kötü değiliz.
Bize bir şans vermelisin.
Ne şansı?
O insanlar kafandan duvar dekorasyonu
yapmaya geliyor.
Herkes saklansın!
-Diğerlerini bulmamalılar.
-Onları köyümüze götürürler.
İyi et torbası yoktur.
-Dikkatlerini dağıtalım.
-Evet.
Merhaba!
Yakalayın!
-Beni ittiğine inanamıyorum!
-Daha hızlı!
-Hadi! Onları Vahşi Orman'da atlatırız!
-Şimdi de bu tarafa gidiyorlar!
Orta Çağ küheylanı, yürü!
Kendi temponda.
Merlin, Zaman Haritası'na bakmalısın!
-Yeni...
-Sen!
Kral'ın hayatı tehlikedeyken
emrime uymuyor musun?
Gunmar'ın bölgesine girdiğimizi
hatırlatmama gerek var mı?
Ama yeni bir kader çizgisi buldum Usta!
Arhur ve Morgana'yı barıştırırsak
herkesi kurtarıp...
Hadi. Şimdi sıra bizde.
Vahşi Orman'a girdiler!
Atlardan inin. Yaya devam edeceğiz.
Kaderi değiştirmek o kadar kolay değil.
Seninle sonra ilgileneceğim.
Şu anda önemli olan,
Arthur'a zarar gelmesini önlemek.
İyi sohbetti efendim.
Onu boş ver. Plana sadık kal.
-Kral bende.
-Morgana da bende.
Asil kardeşleri barıştırmaya odaklanalım.
-Ve ölmemelerine.
-Evet, o da var.
Avın tadını çıkarıyor musunuz?
Yine mi sen? Hayır, kardeşimin
icabına bakınca daha iyi hissedeceğim.
Hayat, kin gütmek için çok kısa değil mi?
Yani...
Aile çok önemlidir, değil mi?
Şanslısınız, benim tek ailem o.
Lütfen efendim. Morgana sadece
o zavallılara sahip çıkıyor.
-Tüm bunlar onu incitmeye değer mi?
-Bu konuyu daha fazla konuşmayacağım!
Dikkatli olun.
-Kardeşimin her yerde gözü var.
-Sadece sana sahip çıkıyor.
-Onu suçlayabilir misin?
-O beni ihanetle suçladı.
Kardeşimi kaybetmiştim.
Kıymeti gidince anlaşılıyor.
-Konuşarak halletseniz?
-Son konuşmamız bizi buraya getirdi.
Lütfen. Burada güvenebileceğim
tek kişi sensin.
Ben mi? Ona niye güvenmiyorsun?
Uzun hikâye.
Gel.
Onlardan iz yok efendim.
İzler soğudu.
Aralarında pek fazla sevgi kalmamış.
Ona eski, güzel günleri hatırlatmalısın.
Belki hatırlatabilirim.
Siz de bu ormanda
vakit geçirmemiş miydiniz Majesteleri?
Evet.
Çocukken.
Bu lanetli ormanda çok vakit geçirdim.
Artan sorumluluklarımdan kaçmak için
sık sık bu ormana gelirdim.
Gardınızı alın! Büyüleniyoruz!
Neler oluyor?
Peşimde!
Bu kara büyü!
Rahat!
Tehlikede değiliz.
Lordum...
Gwen.
Nişanlım.
Sevgilim.
O benim kalbimdi.
Bu ormanı çok severdik. Sunduğu özgürlüğü.
Orman, cesaretimize
nezaketle karşılık verirdi.
Gwen'le ben hiç korkmazdık. Ama Arthur...
Karanlıkta saklanan
tehlikenin farkındaydım.
Gwen!
Ondan uzak dur iblis!
Büyüdükçe görevim, içeride kalmama sebep
oldu, Morgana da Gwen'i cesaretlendirip
Camelot'ta güvende kalabilecekken
onu buraya getirdi.
Arthur, ay ışığındaki geziler için
hep beni suçladı.
Ama o gece Gwen beni dışarı çekti.
Akbaba trolü yuvasına denk geldik.
Gwen!
Korkmuştu.
O gece Gwen ormana girdi
ve bir daha geri dönmedi.
Bunu bilmen gerekirdi kardeşim.
Beni hiçbir zaman affetmedin.
Ve yeteneklerim filizlenince
başka bir hilkat garibesi gördün.
Gwen de benim kadar
sihri sevmesine rağmen...
...Merlin'e bana ders vermesini emrettin.
Evet, o da severdi.
Onu çok özlüyorum.
Ben de öyle kardeşim.
İşe yarıyor!
Trol! Bir trol bulduk!
O yaratıklara başkasını kaybetmeyeceğim.
Kılıç çekin!
Hayır! Şimdi olmaz!
Olamaz! Jim!
Hazır olun! Eğitiminizi hatırlayın.
-Yaratığı öldürün!
-Öldürmek mi?
-Avlayıp salacağımızı sanıyordum!
-Kral'a büyü mü yapıyorsun?
Sen delirdin mi?
Gel, Arthur'u korumalıyız.
Yaratığı öldürün!
Arthur, hayır!
Yaver Steve, bu şerefi ister misin?
Dikkatli ol! Onlara merhamet etme!
Hurra!
-Kasap Bular!
-Gumm-Gumm prensi!
Gelin de görelim...
Camelot için!
Kanını, kafatasından yaptığım
kâseden içeceğim!
Seni deşeceğim, bağırsakların dökülecek!
-Kralım!
-Arthur!
Bugün hiçbir şey dökülmeyecek!
-Bitir işimi öyleyse et torbası!
-Gunmar'ın dölü.
Excalibur'u seninle köreltmeyeceğim.
Bu canavarı Camelot'a sürükleyin!
Onun için planlarım var.
Geri kalan benimle gelsin! Kılıcım aç.
Emredersiniz. İleri!
Burada canavar olan kim?
İzler taze! Yaratıklar uzakta olamaz.
-Dağılıp onları kuşatalım.
-Gidin.
Ve sen, bir taraf seçme zamanı.
Temiz bir kılıçla dönmesen iyi olur.
Et torbalarını yavaşlatmalıyız
yoksa heykel oluruz.
Hızlan! Uzun yoldan gidiyoruz. Dur!
Bunlar da ne?
Trolleri bilirsin. Evlerimizi koruruz.
-Hâlâ peşimizdelerse aptal olmalılar.
-Steve'i tanımıyorsun.
Burası tehlikeli ama başka bir yolu yok.
Korkmayın, Steve düşman üssünde
keşif yapacak.
Dur yaver, dikkat...
Bu acıtmış olmalı!
Aferin Yaver Steve!
-Yol temiz.
-Sizi seviyorum.
En iyi arkadaşlarımsınız.
Vay canına, hâlâ peşimizdeler.
Bu tuzakları nereden biliyorsun?
Çünkü...
Burada yaşardım.
Burası Tombro, evim.
Ya da ondan ne kaldıysa.
Burası... Şey... Güzelmiş.
Güzeldi.
Yüce Kral Arthur,
hep sınırlarını genişletir.
Şövalyeler köyü bastığında ufacıktım.
Beni yakalayıp
bir insan ismi verdiler. Callista.
Trol adımı, gerçek adımı hiç öğrenemedim.
Her zamanki hikâye işte.
Callista, çok üzüldüm.
Şunlar peşimizde değilken dertleşebiliriz.
Benim geldiğim yerde insanlar
ve troller iyi anlaşıyor.
-Neresiydi orası?
-Şaşırmaya hazırlan.
Bak! İnsan ve troller birlikte çalışıyor.
-Savaşmaları gerekmiyor.
-Şu ufak elli kim?
En ufakları olmalı.
Yaşına göre uzundu!
Ama bak, hepsi kötü değil.
Birini gördüm.
Bu güzel sayılır.
Olamaz, ne yapacağım? Gerçek bir ikilem.
Bak! Sivrisinek!
Sakar çocuk!
-Callista!
-Kaçalım, hemen!
Olamaz! Bir sivrisinek daha!
Gidelim! Acele et!
Jim?
Jim!
Callista!
Neredesin?
Jim!
Ya bunun kaçmasına izin versek?
Hiçbir zaman vermeyiz!
Toplanın askerler!
O trolü haklayan derebeyi olur!
-Hurra!
-Durun!
-Kralım! Güvenli değil!
-Hayır.
-Gel hizmetçi. Kaybedecek vakit yok.
-Onları yakalarsak ne yapacaksın?
-Yapmam gerekeni.
Jim!
İşte buradasın.
Morgana?
Jim!
Korkma. Zarar vermeyeceğim.
-Onu öldürme! Demiştin ki...
-Zindana atıldığın için üzgünüm.
-Ağaçsız yere!
-Yürüyün.
Diğerlerini oyalarım. Yürü.
Seni bulurum.
-Arthur!
-Jim!
Kardeşim, gerçek sadakatinin
kime olduğu ortaya çıktı.
Temiz kılıçla dönmemen konusunda
seni uyarmıştım.
Hayır!
Ne? Ne yapıyorsun?
-Yıllar önce yapmam gerekeni.
-Kralına silah mı çekiyorsun?
Kaç Jim!
Buraya gel çakıl yiyici!
Hayır!
Neler... O bir...
Eyvah! O trol bir anda ortaya çıktı!
Değil mi beyler?
Yürü!
Sen olduğunu biliyordum!
Bana karşı gelip onları serbest bıraktın,
şimdi de kardeşine saldırıyorsun.
Sana ne oldu böyle?
Zihnim açıldı kardeşim.
Morgana?
Arthur'u o öldürecek.
Hayır! Durun!
Savaşmamız gerekmiyor!
Ne yapıp edip Kral'ı koruyun!
Sen de mi ihtiyar?
Herkesin iyiliği için gerekeni yapıyorum!
Hainler!
Bizi hapsedip
kontrol edemediğinizden korkuyorsunuz
ama biz büyücüler,
sizden daha üstün yaratıklarız.
-Durun! Başka yolu olmalı!
-Barış içinde çözebiliriz!
Barış dönemi uzun zaman önce sona erdi.
Morgana, o düşmanın değil.
Sana güvenmiştim!
Şimdi de kendi türüne karşı
kardeşimin yanında mısın?
Sen de onlardansın.
Bana karşı geliyorsunuz
ama ben sandığınızdan daha güçlüyüm!
Ortum obumbratio!
Lanet olsun.
En azından küçük Jim kaçtı.
Burada bir tane daha var!
Kaçmaya mı çalışıyorsun?
Niye kaçmıyorsun ahmak?
Şimdi ikimiz de öleceğiz.
Daha önce söyledim,
kimse arkada bırakılmayacak.
Hey, hislendim.
Mümkün değil! Yakalayamazsın!
Sihirlilere olan zulmünün sınırları yok!
Hep bizden aldın,
şimdi de biz geri alıyoruz!
Kral'ı koruyun!
Yeter!
Büyüyü yasaklıyorsun
ama büyülü bir kılıçla savaşıyorsun!
Sana ait olmayan tüm güçleri yok ediyorsun
ama ben yok olmayacağım.
Kardeşim olduğun için
uzun süre aslını reddettim.
Ama sana bakınca
sadece bir iblis görüyorum.
Bir cadı!
Ben de nefret ve ön yargıdan
gözü dönmüş bir çocuk görüyorum.
Elveda kardeşim.
Morgana!
Hayır!
Hayır...
Kardeşim?
Morgana!
Hayır!
Artık büyü benden gerçekten
her şeyimi aldı.
O öldü. Başarısız olduk.
Hayır, ben başarısız oldum.
Usta, çok özür dilerim.
Bu yüzden zamanı kurcalamamalıydın.
Ama denedim. Düzeltmeyi denedim.
Görmüyor musun çocuk?
Düzeltmek diye bir şey yok.
Her değişikliğin sonuçları var.
Geleceği bilmek,
dikkatli olmayı gerektirir.
Kötü şeylere sebep olmamak için.
Morgana öldü, Excalibur kırıldı.
Bunlar olmamıştı.
Keşfedilmemiş bir bölgedeyiz.
Az kaldı.
Sağ ol.
Beni ölüme terk etmedin Jim.
Kötü durumdasın.
Açıkçası ben de öyleyim.
İmdat! Biri bize yardım edebilir mi?
Blinky?
Blinky mi?
Blinkous Galadrigal olacaktı delikanlı!
Alt yazı çevirmeni: Faruk Berk